Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Votre colis !]
Je vais juste le laisser ici.
Merci.
Salut.
Livraison de gâteaux au bureau.
Le reçu s'est envolé.
Je suis en retard...
Posez-le là-bas.
Merci.
Vous souvenez-vous de qui l'a commandé ?
C'est un "Ran".
"Couru"?
Bonjour, Xiaohe ?
Est-ce qu'Anran diffuse en direct en ce moment ?
Pourriez-vous venir ?
et lui prendre son gâteau ?
Xiaohe.
Xiaohé !
Salut, Xiaohe.
Xiaohé ! Hé, Xiaohe !
Xiaohé !
Bonjour Xiaohe.
Xiaohe ?
Xiaohe.
Qu'est-ce que c'est ça?
Anran.
Le bureau vous a offert un gâteau.
Sérieusement?
[N'est-ce pas ?]
[Sais-tu que tu fais un régime en ce moment ?]
Certainement.
J'ai pris du poids.
Mais lorsque l'entreprise envoie un gâteau,
Tu dois absolument y goûter, non ?
[Vrai.]
Une seule bouchée.
Vous pouvez prendre le reste.
Quoi?
Pourquoi le fermez-vous ?
C'est juste...
Ces éléments doivent être
dans le même ordre
comme les liens.
Sinon,
C'est un vrai problème...
Ça... ça a sa place ici ?
Mais celui-ci est plus cher.
Ceci devrait être ici.
Trier par prix ?
Oui, en fonction du prix.
Plus facile à ramasser comme ça.
Outre le séquençage,
Il faut s'entraîner.
Et si on se plantait ?
pendant la démo ?
Que vont penser les gens ?
Haute pression, débouchage instantané.
Fini les toilettes bouchées.
Il suffit d'aller chercher le colis.
Arrête, tu es nul.
le bureau juste là.
- Anran ?
- [Liu Bo ?]
[Occupé?]
Sélection de produits.
Ta frange est complètement ébouriffée.
[Zhang Ran ?]
Oui?
C'est pour moi ?
Le bureau vous a commandé un gâteau.
Ce n'était pas moi.
Oh, merci.
Vive les indicateurs qui s'envolent !
Oh, aucune "montée en flèche" n'est prévue.
Un simple coup de chance.
Je ne pense pas.
Vous venez d'arriver.
et j'ai déjà obtenu ces chiffres.
Ce n'est pas qu'une question de chance.
Vous avez les compétences.
Eh bien... parce que
Je fréquentais votre salle de concert.
M-merci de m'avoir montré comment faire.
Quel diplomatie !
Le problème, c'est que
Il y a beaucoup de monde dans ma chambre
jamais atteint
les hauteurs que vous avez atteintes.
C'est à propos de toi.
Je plaisante !
Très bien, je vous laisse faire.
Bien sûr.
D'accord, merci.
Laisse-moi t'en couper un morceau.
Prenez une tranche.
Non, j'ai arrêté le sucre.
Vous n'en avez pas ?
Je vais passer.
Bien.
À bientôt.
Au revoir.
Je plaisantais.
Ça va.
Salut, ton colis est arrivé ?
J'ai cherché partout.
Regardez ça.
Il est écrit « signé et pris ».
Coupez d'abord le gâteau.
D'accord.
Il est bien indiqué « livré ».
Vraiment ?
N'est-ce pas là ?
Non, j'ai vérifié tout l'endroit.
Salut, je suis—
[Y en a-t-il beaucoup ?]
[Des cartons devant notre porte ?]
Je crois que j'ai raison.
en regardant
Je les regarde maintenant.
Et je suis prisonnier d'eux à l'intérieur.
[Chérie, aide-moi à les faire entrer.]
[Faites attention à eux.]
Ce sont des cadeaux
pour l'équipe.
D'accord, mais d'abord, j'ai besoin de
pour sortir d'ici.
Dois-je les déposer ?
à votre bureau plus tard ?
[En fait, ne vous inquiétez pas.]
J'enverrai Liu Bo ce soir
pour les obtenir.
Quelques-unes de ces boîtes
sont des cadeaux pour nos parents.
Ne les confondez pas.
Nous les trierons plus tard.
[D'accord, chérie. Au revoir.]
J'ai compris.
Waouh.
Et ceux-ci ?
Cadres dorés.
Est-ce que ça me donne un air... insolent ?
Je trouve qu'ils ont l'air intelligents.
Vraiment ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'étais d'une blancheur cadavérique.
Absurdité.
Nous n'avons même pas encore commencé.
Voyez par vous-même.
Mon visage et mon cou
ne correspondent même pas.
Pensez à ces acteurs de télévision.
Ils s'enduisent de crème
couche après couche,
[comme un mur recouvert d'une épaisse couche de plâtre.]
S'abstenir de regarder vers le bas
au cas où le maquillage s'écaillerait.
Le vôtre est presque naturel.
Laissez-moi voir.
[Ça ne fonctionne pas.]
[Oui, ça fonctionnera.]
Michael.
Oui, Monsieur Li ?
Venez jeter un coup d'œil.
Le maquillage est-il lourd ?
Pas du tout.
Je suis pâle comme un fantôme.
[Vous ne voyez même pas la différence, n'est-ce pas ?]
[Droite?]
Je pense que M. Li a raison.
Allez-y. Frappez-le.
Monsieur Li, je dois y aller...
D'accord.
Ne cachez pas ses rides.
Ils font partie du style.
De toute façon, je ne peux pas le faire.
Je ne suis pas sûr de
les sourcils...
[Peut-être ne les arquez-vous pas vers le haut.]
[Ses sourcils sont comme ça maintenant.]
[Un tout petit peu plus haut suffira.]
Vous connaissez l'effigie de Wenquxing, le dieu de la littérature ?
Ce sourcil... après qu'il se soit abaissé,
il y a un léger...
vers le haut...
Vous voulez dire le Seigneur du Chemin et de la Vertu ?
[Non non !]
[Je dis Wenquxing.]
[C'est comme si c'était...]
Regardez-moi.
Ça vient d'ici...
Puis vers le bas ici...
Restez immobile.
Après cela...
Arrêtez de bouger !
Arrête de toucher à ses affaires !
Vous n'en avez aucune idée.
[Posez-le.]
Michael.
Michael ?
[Oui?]
Qu'en penses-tu?
On dirait qu'il manque encore quelque chose.
Suivez simplement l'exemple de M. Li.
D'accord.
Détends-toi. Tout va bien.
Détendez-vous.
Trop raide. Détends-toi.
Tu peux arrêter de faire des mouvements de bouche ?
Arrête de le tripoter.
[Ça gratte. Il y a des poils.]
[Attendez une seconde.]
Les mains dans les poches.
Des poches ?
Les poches de ton pantalon, mec.
[Oui.]
Courbe
tes lèvres.
Ajuster
[Votre cravate.]
Voir?
Ça a l'air impeccable.
Oui, vraiment très net.
[Touchez votre]
[tête.]
Monsieur Lee ! Monsieur Li !
Monsieur Li.
Laissez Johnny s'en charger.
Viens par ici.
Bien.
Aucun problème.
Comme ça?
[De côté,]
[un peu plus vers moi.]
Comme vous le pensez.
Plongé dans ses pensées.
Et... je l'ai eu.
Souris, mec.
Quoi?
"Personne d'autre que toi."
Cela va-t-il fonctionner ?
Contre le pilier.
Pourriez-vous sourire ?
C'est ça.
Qu'en penses-tu, Michael ?
Monsieur Li, qu'en pensez-vous ?
Je trouve ça parfait.
Je suis d'accord.
Mon idée !
...Jeté à la poubelle,
provoquant l'hilarité générale.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Hé, te revoilà.
Je suis rentré.
Qu'est-ce que tu fais?
Je travaille sur cette proposition.
[Ici.]
[Je t'ai apporté des intestins de mer et du riz.]
Regardez-moi.
Laissez-moi réfléchir.
Quel sera mon prochain projet ?
J'ai compris.
Ai-je l'air d'un intellectuel ?
Li Daoqi me l'a montré.
Chéri...
Ouais?
Tu as l'air d'un espion.
Un espion ?
Ne suis-je pas universitaire ?
Réponds-moi.
Que... que fais-tu maintenant ?
[Avons-nous du liquide vaisselle ?]
Quoi?
Attendez une minute.
Tu vas te laver le visage ?
Je dois enlever ça.
Avec du liquide vaisselle ?
Êtes-vous sérieux?
Comment autrement ?
J'ai simplement essayé l'eau.
Attendez.
Ça ne fonctionne pas.
Non ! Ne le mouillez pas encore.
Surtout, ne le faites pas...
Un instant.
Ne devrais-je pas... le rincer d'abord ?
[Non ! Pas d'eau ! Arrêtez !]
C'est horrible.
Pas d'eau.
Je vais d'abord rincer ça...
Oh mon dieu. Chérie.
Tu es incroyable.
Non, je dois...
Eau
se répand partout.
Je vais... je vais le laver comme ça.
Aïe ! Des crampes.
Tu es difficile à gérer.
Où est-il?
Ici.
Ma hanche.
D'accord.
Maintenant, mettez-en un peu dans votre paume.
Et frottez-le.
Oui, c'est ça.
Répartir sur et
Massez votre visage en effectuant de doux mouvements circulaires.
Cercles.
Comme ça?
C'est ça.
Honnêtement, avec
tout le maquillage et le démaquillage,
Ça doit être épuisant.
être des femmes.
Bien sûr, c'est difficile d'être une femme.
Prendre du poids signifie manquer de discipline.
Perdre du poids, c'est mauvais pour la santé.
[Sans maquillage, tu es moche.]
[Avec du maquillage, tu es trop coquette.]
Vous n'avez pas d'enfants ?
Se dérober à ses responsabilités sociales.
Vous avez des enfants ?
Vous négligez votre carrière.
En résumé :
C'est entièrement de sa faute.
Ce sont les femmes qui ont le plus de mal.
C'était
incisif.
Que diriez-vous de faire
Une vidéo de moqueries à ce sujet ?
Ils veulent juste que je fasse l'idiot.
Vous savez quoi?
Avant...
Continuez à frotter.
Suis-je obligé ?
Oui.
Ma peau va être à vif.
Encore quelques minutes.
Je crois que tu l'étais avant.
Plutôt génial.
Comme...
À toute vitesse en avant
tout le temps.
Vous étiez une personne influente.
Comment en êtes-vous arrivé là ?
douter
tout?
Ce travail vous ronge.
Devrions-nous le changer ?
Ou du moins,
Faites une pause.
Bien?
Tu veux que je
être femme au foyer ?
Au diable ça.
Je dois créer quelque chose par moi-même.
Regardez les gens de mon entreprise.
Ils ne sont pas si formidables.
Comment ça se fait
Ils sont tous au sommet de leur forme ?
Ai-je un nez manquant ?
ou des yeux pour faire de même ?
[Je suis très instruit.]
[Il y a]
[Il doit bien y avoir un moyen.]
Je jure.
Je n'abandonnerai pas.
Voilà la reine.
Tu fais ton retour.
Continuez d'avancer.
Ce n'est rien.
Quel est ce dicton...
Celui dans votre
quartier:
"Qui ne risque rien n'a rien."
Tenez bon !
Tu peux le faire.
Allons-y!
Ça vient de me frapper...
C'est plutôt chanceux d'être un homme.
Pas de maquillage quotidien,
Pas de soins quotidiens pour la peau.
Vous savez, une équipe est arrivée en masse
autour de moi pendant la séance photo.
J'étais tellement énervée.
Je suis très agacée.
Mais j'ai dû jouer le jeu.
pour le tournage.
Chéri?
Ce n'est vraiment pas facile.
Merci.
N'en parlons pas.
Pour notre famille,
Ce n'est pas un problème.
Allons-y !
Nous gaspillons l'eau. Voilà tout.
Suis-je propre ?
Ouais.
Tu es.
[Regardez qui est à la maison.]
Honnêtement, je ne me sens pas très bien.
mais j'en suis ravi
pour vous le dire
Je t'ai apporté une bonne bouteille de vin.
Vous savez quelle heure il est ?
[Du bon vin !]
Quelle heure?
Allez-y, dites-moi.
Il est passé une heure.
Baissez la voix.
Ne réveillez pas le bébé.
Il est plus d'une heure, alors taisez-vous.
Impossible de réveiller le bébé.
[Puisque tu es levé,]
[Vous souhaitez vous joindre à moi pour]
[Un petit digestif ?]
[C'est de la bonne qualité.]
Daoqi,
ne pouvez-vous pas
Rentrer si tard maintenant ?
Je sais que l'entreprise vous retient,
mais je suppose
Aujourd'hui, il n'est pas question de travail.
[Tu as raison.]
Mais c'était tout aussi épuisant.
Aujourd'hui, Xing Kai
nous a conduits à cela
château étrange
rencontrer des gens bizarres.
Daoqi, je m'en fiche.
Ça ne m'intéresse pas.
Je veux juste dire,
[désormais,]
[Ne rentre pas à la maison aussi tard.]
Tu es en train de tout gâcher.
celui de Nian
et ma routine.
J'ai un plan. Le meilleur des deux mondes.
Nous déménageons.
Nous nous installons à côté de mon bureau.
[Je peux ensuite rentrer chez moi]
[pendant le déjeuner.]
[Non. Coupez-le.]
Ce ne sont que des propos d'ivrognes.
Nous n'en discuterons pas.
Va prendre une douche.
Je vais me coucher.
D'accord, je vais prendre une douche.
Et je vais prendre une douche
sans perturber le sommeil de quiconque.
Voilà un défi !
Baissez le volume.
Très bien.
Anran, tu es le meilleur.
Encore un de ces innombrables ascenseurs.
C'est en route.
Puis-je essayer ceci ?
Ici.
Nouveaux échantillons de
l'équipe de développement commercial.
Droite.
Ça sent bon.
Osmanthus.
Agrumes.
Et une pointe de pêche.
Oui.
À propos de l'accord avec Lady Tiger,
J'apprécie vraiment cela.
Tu es content pour moi.
[Je continuerai à le dire aux autres]
[Anran a un cœur immense.]
Bon, ça suffit.
Je pense souvent à
comment je peux vous rembourser.
Tu as été si bon avec moi.
Tu es tellement un
influenceur majeur.
Tu aurais pu hausser les épaules.
de la part d'un petit bavard comme moi.
Une fois que j'irai mieux,
Je ferai de mon mieux pour rendre la pareille
à votre chaîne.
Pour de vrai.
Je ne peux pas simplement prendre sans donner en retour.
Droite?
Crois-moi.
Ce qui est bien chez moi, c'est que
Je rembourse toujours.
J'apprécie le geste.
Une fois que tu as chaud,
Les opportunités s'enchaînent.
Saisir l'instant.
Si vous y parvenez maintenant,
C'est bon.
[Zhang Ran, en ce moment,]
[Tu n'as plus besoin de moi.]
[Ce secteur est comme ça.]
[Il n'y a pas de vrais amis.]
[Uniquement les indicateurs]
[Sont vos vrais amis.]
[Lorsque vos chiffres sont importants,]
[Vous avez une voix.]
Pourquoi es-tu sur le canapé ?
Viens te coucher.
[Je ne dormais pas.]
Fu Yudong.
Qu'est-ce que c'est ça?
Pour toi.
Fatigué?
Envie d'un dernier verre ?
Je jacasse comme un clown
jour après jour.
Et vous voilà,
Savourez votre vie chic.
N'est-ce pas injuste ?
Ne vous énervez pas.
C'était un cadeau.
Pour vous ? Pourquoi ? Comment ?
Pourquoi t'ont-ils dorloté ?
Je suis le PDG.
Voilà la raison.
Allez.
Goûtons au succès.
Nous n'envoyons pas ceci
comme cadeau pour les autres ?
Tu es mon VIP numéro un.
Je te le donne.
Bien?
Selon mon expertise...
ce vin
a certains...
notes de la terre
sur le palais,
mêlé à un bouquet de formaldéhyde.
Comment la terre et le formaldéhyde peuvent-ils se mélanger ?
produire un bouquet ?
Pas grave.
[Je dis,]
[Comment cela se compare-t-il ?]
[aux coups de feu au Canada ?]
C'est différent.
Ceux vendus au Canada
coûtent plus de vingt dollars la bouteille.
Goût différent.
Ils doivent bien gagner leur vie.
OMS?
Personne.
Si le vin est si bon,
Nous devrions en profiter pleinement.
D'accord.
Ici.
À l'époque où je travaillais à la chaîne de télévision,
Je détestais les jeux de pouvoir au bureau.
Me revoilà dedans.
De retour.
La vidéo de Lady Tiger
Cela ne m'a rendu heureux que pendant une seule journée.
Moins de vingt-quatre heures.
Suis-je stupide ou quoi ?
J'aurais dû voir
par ce que M. Lin
c'est ce qu'il disait vraiment.
Pour quoi me félicitait-il ?
Il me faisait des compliments
juste pour rabaisser Lin Anran.
Donc je ne suis rien.
Je ne suis qu'un accessoire qu'ils ont utilisé.
N'en ont-ils pas assez de se battre comme ça ?
Fatigués ? Mais ils gagnent de l'argent.
Ils se fatiguent,
mais ils ont vraiment empoché de l'argent.
Je me fatigue et je...
Pour ma misérable petite part.
Qui sait
quand je serai à nouveau sacrifié.
Ça n'arrivera pas.
Tu y penses trop ?
Si je ne réfléchissais pas trop,
Je finirai comme Mlle Liao.
Et alors si vous êtes banni ?
Je peux prendre soin de toi.
Je suis PDG maintenant.
Quelle importance ?
C'est bien ce PDG, au juste ?
Peut-il gérer les OVNI ?
N'interrompez pas.
Écouter,
être PDG
Je me sens vraiment bien ces derniers temps.
Je vais à des dîners d'affaires tous les jours.
Cela m'a vraiment ouvert les yeux.
Xing.
Xing Kai, celui dont je vous ai déjà parlé.
C'est le roi des dîners.
Lors d'un dîner récemment,
pour rendre tout le monde heureux,
Devinez qui
Il a invité ?
Messi, la star du football ?
Pas si grand.
Il a invité un chanteur d'opéra.
Le chant...
Tellement raffiné.
Tu ne me crois pas ?
Quand cette fille est arrivée,
Elle n'a ni mangé ni bu.
Il s'est levé et a commencé à chanter.
♪Souvenir.♪
Joue-t-elle un rôle avec un visage maquillé ?
Descendez de là.
Ne cassez pas ma chaise.
Pouvez-vous être nouveaux riches
Vous appréciez l'opéra ?
C'est ridicule.
Quel gâchis pour l'opéra !
C'est ce que je pensais.
Mais honnêtement,
Il faut l'admirer.
Cette fille le savait parfaitement.
Personne à table
pouvait la comprendre.
Mais elle chantait toujours.
avec une telle confiance.
De quel genre de qualité s'agit-il ?
Qualité d'un acteur.
Et
le chant
Ce n'était que l'apéritif.
Il y avait même une visite guidée.
Pourquoi chuchoter ? Y a-t-il quelqu'un d'autre ?
Que voulez-vous dire par « visite » ?
J'ai presque honte de le dire.
Hé,
Me voilà, à bout de souffle,
faire des grimaces en tant qu'influenceuse.
Et c'est comme ça que tu vis ?
Cela doit être
La vie d'un PDG.
Écoutez, si jamais
devenir vraiment célèbre,
Je parie que vous le sentirez
Bien mieux que ça.
Donnez-m'en cent dollars de plus.
Je peux devenir célèbre.
Et toi?
Prévoyez-vous de
Continuez à faire ce genre de vidéos ?
Vous l'avez regardé ?
Je pense que c'est vraiment difficile pour toi.
Si ça devient trop difficile, arrêtez tout simplement.
Je prendrai soin de toi.
J'ai
ma propre carrière maintenant.
Ne riez pas.
Je suis sérieux.
Je veux juste que tu sois
heureux et détendu.
Si ça ne marche vraiment pas,
Considérez cela comme un simple passe-temps.
Vous n'avez pas besoin de
jouer à ces jeux psychologiques
avec ces gars-là
et s'inquiéter de toutes ces bêtises.
Je vais bien pour le moment.
Être l'acolyte d'une grande influenceuse
Ce n'est pas si mal.
Pas fatigant.
Chéri,
Le vin que vous avez apporté est bon.
Si vous vous fatiguez,
Dis-moi simplement.
Je suis là.
D'accord.
Montre,
Je peux taper
à la même vitesse que la trotteuse.
Vous y croyez ?
Regarder.
Ça me rappelle quand tu te maquillais.
Ça a accéléré
et plus vite.
Quel plaisir !
Espèce d'abruti.
Êtes-vous Zhang Ran ?
de Financial Talk ?
Je suis.
Pas étonnant que tu regardes
Tellement familier.
Tu as presque la même apparence
comme il y a dix ans.
Vraiment ?
J'avais l'habitude de
Je regarde mon émission tout le temps.
Votre anglais était excellent.
J'ai même fait regarder ça à ma fille
pour s'entraîner à parler.
Merci.
Merci à vous et à votre famille.
Êtes-vous toujours hôte ?
Non.
J'ai démissionné il y a de nombreuses années.
Quelle honte.
Quel dommage.
J'ai déjà payé
sur l'application.
Pourriez-vous me donner votre autographe ?
Mais je ne le fais plus.
Tu pourrais redevenir célèbre un jour.
On ne sait jamais, n'est-ce pas ?
Veuillez signer ceci pour moi.
Merci.
Monsieur, je le laisse ici.
D'accord, mettez-le ici.
Merci.
[Gérez bien votre temps.]
[Tout d'abord, nous nous occupons de tous les plans détaillés]
[pour le premier semestre...]
[Droite.]
[Nous... Nous ne devrions pas]
[se précipiter dans les choses.]
[Je te rappellerai plus tard.]
Monsieur Fu, vous êtes là.
Qu'est-ce qui ne va pas, M. Fu ?
Qu'est-ce que c'est?
En fait,
ce sont des choses tout à fait normales
tactiques marketing.
Après tout, notre marque
est fondée sur l'expertise
du Dr Fu.
Donc nous
Je veux juste que le public
pour voir votre arrière-plan
et l'éducation
plus clairement.
C'est
une de nos caractéristiques.
C'est également un point fort.
J'ai de vrais diplômes.
et l'expérience.
Et photos associées.
Mais maintenant
Vous en avez fait ça.
Même les vrais
aura l'air faux
Par ici!
À quoi pensiez-vous ?
[Eux!]
[Venez ici!]
Je vous ai donné le plan complet.
Et vous avez simplement retouché les photos comme ça ?
Avez-vous seulement du goût ?
Toute l'expérience professionnelle du Dr Fu
et diplômes
sont réels !
Mais vous les avez fait paraître faux !
Quel genre d'attitude au travail est-ce là ?
Sortir!
Aucun sens de la qualité.
M. Fu,
J'aurai peut-être besoin de toi
m'envoyer quelques
de vos anciennes photos plus tard,
pour que je puisse les pousser
pour refaire correctement nos documents.
Ce
C'était une négligence de ma part.
Ça ne le fera pas
Cela se reproduira.
Je suis désolé, Monsieur Fu.
Je suis désolé
pour la gêne occasionnée.
Ma faute.
Allez-y alors.
Utilisez ce maquillage la prochaine fois.
Ça a l'air bien.
Madame Qian !
Anran.
Ça fait quelques jours que je ne t'ai pas vu.
J'ai une réunion de planification maintenant.
Asseyez-vous
et donnez-moi quelques conseils.
Vous n'avez pas besoin de mes conseils.
J'aime tout ce que tu fais.
Mme Qian,
M. Lin est dans la salle de réunion.
D'accord. Je sais.
J'irai y faire un tour.
Anran, je vais à la réunion.
Je viendrai te voir plus tard.
D'accord.
Seuls les novices ont besoin d'être guidés.
Nous n'en avons pas besoin.
Allons-y.
Ça y est, tout le monde est là.
Cette réunion est
à propos de la proposition
pour la vidéo du streamer.
Récemment,
notre équipe technique
ont fourni quelques données.
Sur les points des internautes
nous intéressent actuellement.
Les sujets liés au monde du travail sont d'actualité.
Nous voulons donc en faire quelques-uns
en rapport
Vidéos drôles.
Principalement en cours
Thème de la série « Désespérée » de Ran.
Excusez-moi,
Permettez-moi d'interrompre une seconde.
Je ne veux pas manquer de respect
Le travail de n'importe qui.
Je pense simplement
ce genre de blague
Ça pourrait être un peu...
amélioré.
Évitons que cela se produise...
Je veux dire, est-ce qu'on pourrait y arriver ?
Un peu plus sophistiqué ?
Votre vidéo avec Lady Tiger
C'était super.
Je... j'ai l'impression que c'est un peu...
bêtises excessives
n'est pas vraiment bon.
En quoi est-ce une absurdité excessive ?
Nous réalisons des vidéos courtes
juste pour donner aux gens
Du divertissement.
Nous ne faisons pas de l'art.
Bien sûr, nous respectons le contenu
et le public.
Achetez un café,
et la moitié est recouverte de glace.
Ils savent vraiment comment gérer une entreprise.
Je ne les prends plus.
Si Zhang Ran a des problèmes
avec cette proposition, ce n'est pas le cas
qu'elle a peur de paraître ridicule.
C'est juste que l'humour
n'est pas assez fort.
Il ne répond pas
ses critères de qualité du contenu.
N'est-ce pas, Zhang Ran ?
Pas vraiment.
Je crois que je me suis lancé dans ce domaine.
trop hâtivement.
Ne t'inquiète pas.
Votre amélioration
est le plus grand atout de l'entreprise.
Je te soutiens.
D'accord, on va y réfléchir.
Revenez en arrière et réfléchissez-y.
J'ai
Nous avons déjà formulé une nouvelle proposition.
Pouvez-vous m'entendre?
Être influenceur, c'est difficile.
Zhang Ran.
J'ai conservé ce vin
pendant vingt ans.
C'est pour la personne que j'apprécie le plus.
Tu aurais dû le dire.
Alors je ne l'aurais pas bu comme ça.
Je ne mérite pas un si bon vin.
Tu mérites encore mieux.
Juste nous deux ce soir.
Parlons franchement.
Absolument. Chaque mot
Ce sera la vérité.
À l'époque
vous étiez l'hôte,
tu te tenais devant la caméra
lignes de lecture
écrit par d'autres,
dire des choses
Vous pourriez même ne pas être d'accord.
Même alors,
Je pouvais voir ton étincelle.
Votre professionnalisme,
votre voiture,
et votre profondeur culturelle
sont tous vos actifs.
Cette époque sera la vôtre tôt ou tard.
Merci.
Monsieur Lin,
J'ai bu ce soir.
Honnêtement,
dès mon premier jour dans l'entreprise,
Mme Qian
m'a fait visiter les environs.
En regardant tous ces gens
dans leurs petits box
faire leurs trucs,
J'avais l'impression d'être incapable de faire quoi que ce soit.
À voix haute, je...
J'ai dit que j'étais impressionné.
Mais intérieurement, j'étais complètement désespérée.
Je pensais que je n'y arriverais pas.
Je n'ai rien pu faire.
Mais j'ai fait tout le chemin pour revenir jusqu'ici.
Qu'étais-je censé faire ?
Ce jour-là, nous étions en pleine séance de brainstorming,
tu remuais
une tasse pleine
de glace.
J'avais beaucoup de choses refoulées en moi.
ce jour-là.
Je ne l'ai pas dit.
Je ne voulais pas le faire.
Et je pense que vous pouviez le dire
Je ne voulais pas.
Pourquoi n'en avais-je pas envie ?
Je n'ai pas
Je l'ai dit à tout le monde.
Ce soir, c'est la première fois.
Franchement,
Je méprisais ce secteur.
Mais je tiens à dire,
votre plan
a obtenu d'excellents résultats.
C'est
Un fait avéré.
Je suis retourné en arrière et j'ai réfléchi.
Depuis que je
j'ai choisi cette profession,
Je dois bien le faire.
Je dois le respecter.
C'est ce que je me suis dit.
Je tiens donc à vous dire que j'ai confiance en vous.
Je ferai ce que vous me direz.
Bien?
Beaucoup de gens avaient de vrais emplois.
avant de devenir influenceurs.
Ils se sentaient comme ça
ont abaissé leur statut.
Mais regardez,
Le monde est tellement compétitif aujourd'hui.
Tout le monde est si anxieux.
Ils ne peuvent que
trouver un peu de joie
à travers nos vidéos.
Nous sommes les psychologues
de cette époque.
J'ai été
à travers tous les moments difficiles que vous avez traversés.
J'ai trouvé cette montre connectée
pour toi.
Une marque nationale outsider cette année.
Puisque vous me faites confiance,
Je te relèverai.
Bien?
Monsieur Lin,
donc je n'ai pas à
Faites ces pots
Et plus de ventouses, n'est-ce pas ?
C'est bien ce que vous voulez dire, n'est-ce pas ?
Monsieur Lin,
J'ai bu ce soir.
Je ne vais pas prêter allégeance.
N'écoute pas
à ce que dit une personne.
Observez ce qu'ils font.
Regardez simplement ce que je fais.
Je ferai tout ce qu'il faut pour réussir.
Bien?
Merci.
Fu Yudong !
Où êtes-vous allé?
Pourquoi es-tu si ivre ?
Suis-je chez moi ?
Suis-je déjà rentré(e) ?
Allez.
Suis-je chez moi ?
Ne pas paniquer.
Prenez une photo et publiez-la sur les réseaux sociaux.
Allez.
Fu Yudong.
Se lever.
Commençons par enlever votre sac.
Attention ! Baissez la tête.
Prudent.
Un, deux, trois, en haut.
Allons-y.
Dans la chambre.
Je vais bien.
Je sais que tu vas bien.
Je vais te montrer
Je suis un extraterrestre maintenant.
D'accord, extraterrestre.
De quelle planète ?
De la planète Musha Musha.
Quelle est la planète Musha Musha ?
Ne me tirez pas.
Je sais que tu me tires dessus.
Bien,
Vous voyez ça ?
L'entreprise m'a offert de nouveaux produits.
Finalement, je n'ai pas à
Je n'ai plus besoin de manipuler de casseroles et de poêles.
C'est impressionnant.
Maintenant...
Maintenant, je peux choisir tout ce que je veux.
Ces montres sont toutes vraiment excellentes.
Il peut surveiller
votre fréquence cardiaque,
lipides sanguins et taille.
Eh bien, pas la taille.
Dès que je l'ai vu,
Je voulais te l'offrir.
Parce que tu es fatigué(e).
Chérie, tu es fatiguée.
Je te voulais
porter ceci.
Ainsi, il peut veiller sur vous.
vérifie si tu es fatigué
et si vous avez besoin de vous reposer.
Maintenant, écoutez-moi.
Faites comme moi.
Regardez-moi.
Testons-le.
D'abord, dormir.
On fera le test demain, d'accord ?
S'il te plaît.
Testez-le avec moi.
Nous allons procéder ainsi.
Comme quoi?
Planche.
Est-ce une planche ?
Tenez-le stable.
D'accord.
Il affichera votre fréquence cardiaque
et tout ça.
Il
surveille votre santé
par votre rythme cardiaque.
À vos marques, prêts, partez !
À partir de maintenant !
Pourquoi ne bouge-t-il pas ?
Je pense
soit la montre est cassée,
ou je le suis.
Mais c'est probablement
la montre.
La montre est cassée ?
Fu Yudong.
Nous étions si heureux
De retour au Canada.
Je repense souvent à ce que nous faisions avant.
Souriez beaucoup.
À l'époque, nous n'avions pas d'argent.
Dans la maison, les objets n'arrêtaient pas de se casser.
Les toilettes débordaient constamment.
Et il y a eu une coupure de courant.
Tout le sale boulot
a été fait par vous.
Chéri,
Je vais bientôt percer.
Une fois que j'aurai fait cela,
Je ne te laisserai plus faire ces choses.
Je te laisserai profiter de la vie.
Je te laisserai te prélasser toute la journée.
D'accord.
Chérie, tu es formidable maintenant.
À partir de maintenant, tu prends soin de moi !
Je prendrai soin de toi.
Je prendrai soin de toi, Fu Yudong.
Zhang Ran.
Avons-nous terminé ?
Je prendrai soin de toi.
Il serait temps, non ?
Je ne peux pas tenir
la planche plus longtemps.
Zhang Ran ?